$1;Reino;Animalia
$1;Filo;Chordata
$1;Classe;Aves
$1;Ordem;Sphenisciformes
$1;Família;Spheniscidae
$2;Pinguim
$3;característica do Hemisfério Sul, em especial na Antárctida e ilhas dos mares $3;austrais, chegado à Terra do Fogo, Ilhas Malvinas e África do Sul, entre outros.
$3;Os pinguins alimentam-se de pequenos peixes, krill e outras formas de vida marinha
$3;O pinguim é uma ave marinha e excelente nadadora. Chega a nadar com uma velocidade de $3;até 45 km/h e passa a maior parte do tempo na água. Suas asas não servem para voo.
$3;- Estas aves vivem, em média, de 25 a 32 anos.
$3;- O tamanho varia de acordo com a espécie, podendo chegar até 1, 2 metro de altura $3;(caso do pingüim-imperador). No caso desta espécie, podem pesar até 30 quilos.
