1-) Crie um cadastro de clientes que possua os seguintes campos:

código do cliente
nome do cliente
data de nascimento

todos os campos são obrigatórios
a data de nascimento não pode superior a data atual (ignore)


2-) Faça um jogo da velha, utilizando os componentes que você já conhece.
O jogo da velha deve ser jogado a dois.



3-) Crie um cadastro de funcionários, com os seguintes campos e validações:

codigo do funcionário: não pode ser menor ou igual a 0
nome : obrigatório nome e sobrenome 
data de nascimento: não pode ser superior a data atual
sexo : obrigatório
possui casa: checkbox
listbox com eletrodomesticos que ele possui na casa(preencha com umas 5 opções). multipla escolha. se possuir casa, deve selecionar pelo menos 1 opção.
cidade: utilize um combobox. campo obrigatório.


Crie 2 botoes: 1 botão deverá salvar todos os dados em um arquivo texto.
O outro botão deverá recuperar as informações e preencher os campos na tela.




4) Faça um programa que cadastre em um arquivo texto os seguintes dados:
Nome  (obrigatório)
Telefone Fixo (obrigatório apenas números no seguinte formato:  9999-9999)

Deve haver um botão para salvar os dados em um arquivo em disco escolhido pelo usuário.


Crie no formulário um botão para pesquisar um nome no arquivo. Caso o nome seja encontrado, preencha os campos da 
tela com o nome e o telefone da primeira ocorrência encontrada no arquivo.





5-) Faça um programa onde o usuário possa abrir diversos arquivos de imagem.
A cada arquivo aberto, você deverá adicionar o caminho da imagem em um listbox.
NÃO ADICIONE CAMINHOS REPETIDOS.
Quando o usuário clicar em um item do listbox, você deverá exibir a imagem em um picturebox.

"bitmap|*.bmp|jpg files|*.jpg"








6-) Crie um cadastro de jogos.
Os campos serão os seguintes:
* Código do jogo deve ser positivo
* nome do jogo deve ser informado
* data de aquisição do jogo deve ser inferior à data atual
* Categoria do jogo deve ser selecionada em radiobutton
* Fabricante deve ser selecionado em um combobox
* Valor de locação deve ser maior que zero.

Crie 2 botões: 1 para salvar os dados em disco e outro para carregar. 
Salve apenas 1 jogo
no arquivo.
Utilize controle de exceção.


                                                                                                                                           

7) Crie uma tela  para cadastrar um funcionário.
Armazene os campos
Código : int
Nome : string
Salario Base: double
Descontos: double
Hora Extra: double

Crie um método para calcular o salário final (salario base - descontos + hora extra)
Crie um formulário para exibir os dados.
Valide os campos com try-catch





8-) Crie um sistema de conta corrente que tenha os seguintes campos:

cliente: (string)  (obrigatório)
agencia (inteiro)  (inteiro >0)
c.corrente (string)  (obrigatório pelo menos 5 caracteres)
saldo (double)  (nao pode ser negativo)
Foto do cliente.

Deve haver um botão para fazer saque e um botão para fazer depósito. 
(utilize uma caixa de texto para o usuário informar o valor do saque/depósito). 
Atualize o saldo após a operação.
Validação: O saldo não pode ficar negativo!!!!!!!


Utilize o componente errorprovider para marcar os campos errados.




9) Faça um programa que tenha um formulário tenha 4 botões:
[ + ]   [ - ]   [ x ]   [ / ]

Resposta:__________
 

Quando o usuário clicar em um botão, abra um novo formulário que irá solicitar 2 números e terá um botão que, quando pressionado, irá fechar a tela.
O valor do calculado será exibido no campo "resposta".



10-) Exercício de formulários 

* Crie um formulário que será o menu principal.

* crie um outro formulário (frAgenda) que terá:
   um textbox para Nome  
   um TextBox para Telefone.
   um botão para salvar em um arquivo Agenda.txt (adicionando) o dado escolhido pelo usuário

* crie um outro formulário (frPesquisa ) para efetuar uma pesquisa na agenda 
pelo nome.  A tela de pesquisa deverá possuir um campo texto para a pessoa 
digitar o nome e um botao [pesquisar]. Após pesquisar, a tela deve ser fechada , 
retornando automaticamente para a tela principal e o resultado da pesquisa 
deverá ser preenchido um listbox na tela principal, exibindo o nome e o telefone que foram pesquisados.
 Se não for encontrado, deverá ser exibido no listbox - "Não encontrado".


11 - SISTEMA  de controle de estoque
* faça uma tela principal com atalhos para:
	* cadastro de produto:
	 (codigo, descricao, saldo no estoque, estoque mínimo)]
	Salvar em um arquivo texto.
	permita a navegação nos registros, de forma que na tela se
	possa ver todos os cadatros, um por vez.

	* relatorio de produtos (exibir os dados dos produtos)
	colocar os seguinte filtros: 
      	( ) produtos que estão com saldo abaixo do mínimo
	( ) filtro por descrição	



***** Exercício - classes e objetos *****

12-) 

Crie uma classe para representar um funcionário.

A classe deve ter os seguintes atributos:

int Código.  (obrigatório > 0)
string Nome  (obrigatório nome e sobrenome )
double Salario  (obrigatório > 0)
datetime Data Nascimento  (Obrigatório >= data atual)


Crie também os seguintes métodos:

double CalcularSalario()
Este método deverá pegar o salário do funcionário e:
subtrair 11% do inss e retornar o salário subtraído do inss.


O método double GetINSS() deve calcular 
o valor do inss (11% do salario) e devolver este valor.


Crie um formulário para preencher os campos do cadastro.
Crie no formulário botões para testar os 2 métodos.
Crie um botão para exibir os valores gravados na classe, como foi feito no exemplo do aluno.



13) Altere o Ex. 6 para utilizar encapsulamento.



14-) Crie uma tela que tenha 9 botoes

[  ]  [  ]  [  ]
[  ]  [  ]  [  ]
[  ]  [  ]  [  ]

Em cada botão deverá aparecer um número aleatório de 1 a 9. Se um número já
foi utilizado em um botão, ele nao deve mais ser utilizado. 
Sendo assim, todos os 9 números serão distribuidos pelos 9 botões.

Depois de 5s o texto dos botões devem desaparecer.
Então, o usuário deverá clicar nos botões em sequencia. Caso ele pule a sequência o jogo para.

Deve haver um contador de tempo. Ao final, exiba em quantos segundos ele
desvendou os números. 